BÀI TOÁN SỐ 07: Chuyển đổi từ nhiệt độ Fahreneit sang Selsius?
-  Yêu cầu: Chuyển đổi từ nhiệt độ Fahreneit sang Selsius theo công thức:
    C = 5*(F - 32) / 9
    C: nhiệt độ C
    F: nhiệt độ F
-  Phân tích: 
    +  Nhập đầu vào từ bàn phím.
    + Chuyển đổi từ nhiệt độ F sang nhiệt độ C theo công thức trên
– Hiển thị kết quả ra màn hình
(Tham khảo: http://hoidapit.com.vn/Questions/ViewQuestions/7274/chuyen-doi-tu-nhiet-do-fahreneit-sang-selsius.html)