BÀI TOÁN SỐ 02: Tìm số Hoàn hảo?
-  Yêu cầu:
  + Một số hoàn hảo là một số có tổng các ước số của nó bằng chính số đó. 
  + Hãy tìm số hoàn hảo nhỏ hơn 5000. Ví dụ: 6 có các ước số là 1, 2, 3 và 6 = 1 + 2 + 3.
-  Thuật toán:
– Tìm các ước số của số đó. Sau đó tính tổng các ước số.
– So sánh tổng các ước số với số đó. In kết quả ra màn hình.
(Tham khảo: http://hoidapit.com.vn/Questions/ViewQuestions/7269/tim-so-hoan-hao.html)